[Predvaja se živahna glasba v ozadju]
Dobrodošli v Dragon Copilot.
Najnovejša izkušnja storitve Dragon
Copilot za zdravnike je tu.
Prenovljena je z namenom
poenostavitve, da se lahko
osredotočite na svoje bolnike.
Tukaj je nekaj sprememb, ki jih boste
takoj opazili ... Prvo, vse je zdaj na
eni strani bolnika.
Premikajte se po zapisku, kontekstu
bolnika in zgodovini skupaj, na enem
mestu.
Nič več skakanja med zavihki.
Naslednje, če se sprašujete, kam je
izginil prepis ...
Zdaj je v orodni vrstici. Z ikono za
prepis je vedno na dosegu.
V spodnjem delu zaslona lahko najdete
ikone za zapiske, obvestila in Copilot
Chat.
Če ste v besedilnem polju Dragon
Copilot, imate zdaj hiter način za
narekovanje pri kazalcu… preprosto
izberite ikono mikrofona in začnite
govoriti. Kot npr ...
Ne pozabi vprašati bolnika o
počitnicah v Evropi pika… Mikrofon
izklopljen.
Lahko izberete svoj mikrofon, način
snemanja in dostopate do nastavitev
mikrofona ...
... vse na enem mestu.
[Predvaja se živahna glasba v ozadju]
Nova izkušnja je dosledna v namiznih
računalnikih, spletu, prenosnih in
vgrajenih napravah, zato je uporaba
storitve Dragon Copilot povsod enako
gladka.
[Živahna glasba v ozadju] Microsoftov
logotip